Наименование проекта ПЕРЕВАЛ


ОПИСАНИЕ Данное мобильное приложение разработано для упрощения задачи туристам по отправке данных о перевале. Оно позволяет туристам вносить данные о перевале и отправлять их в ФСТР, как только появится доступ в Интернет. Модератор из федерации верифицирует и вносит в базу данных информацию, а пользователи могут просматривать статус модерации и просматривать базу с объектами, внесенными другими.


РЕАЛИЗАЦИЯ


МЕТОДЫ:
Метод POST /submitData - для отправки данных о перевале на сервер. Параметры запроса: JSON-объект с полями, описывающими информацию о перевале: beauty_title, title, other_titles, connect, add_time, user, coords, level, images.

Метод GET /submitData/ - для получения одной записи (перевала) по ее id. Параметры запроса: id - уникальный идентификатор записи (перевала).

Метод PATCH /submitData/ - для редактирования существующей записи (перевала), если она в статусе "new". Параметры запроса: id - уникальный идентификатор записи (перевала). JSON-объект с полями, которые необходимо отредактировать.

Метод GET /submitData/?user__email= - для получения списка данных обо всех объектах, которые пользователь с почтой отправил на сервер. Параметры запроса: user__email - адрес электронной почты пользователя.



ПРОГРАММЫ И ТЕХНОЛОГИИ:
Django 4.2.4
Django REST framework 3.14.0
Pillow 10.0.0
Swagger



УСТАНОВКА И ЗАПУСК
Клонируйте репозиторий проекта на свой компьютер.
Выполните миграции для создания базы данных и таблиц.
Приложение будет доступно по адресу "http://localhost:8000".



API Документация
Документация API предоставлена с помощью Swagger. Вы можете ознакомиться с ней, перейдя по ссылке "http://localhost:8000/swagger-ui/" после запуска приложения.

